Yo soy...
Soy de mamá y papá
verdadera hija,
la verdadera hermana de mi hermano,
la verdadera nieta de mi abuela.
De ahora en adelante,
Ya no necesito buscar a mis padres.
Oh espera,
Ya los encontré.
De hecho he estado con
mis verdaderos padres todo el tiempo.
Cuando el director abuelo escucha esto,
Seguramente se le caerá la mandíbula.
lila,
mi preciosa hija.
yo casi
Te perdí de nuevo.
Cariño,
Papá lo siente mucho.
Has sufrido mucho.
¡Bien, bien!
¡Te lo dije!
El aura de nuestro pequeño personaje principal,
su talento para causar caos,
su habilidad para conquistar a mi nietoâ
¡Definitivamente es una Linden!
los ojos de la abuela
¡Nunca te equivocas!
voy a
dile al mundo entero
¡Que han encontrado a mi nieta!
entonces mi hermana
estuvo a mi lado todo el tiempo.
¿Y qué hice?
En su primer día aquí,
la acosé
y la asustó con una serpiente.
¿Quieres que te perdone?
Llámame hermana mayor,
y te perdonaré.
Mi una vez dulce, gentil,
y hermana obediente
Realmente se ha convertido en una pequeña amenaza.